Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: Blacksmithing
jp: 鍛冶

source: Woodworking
jp: 木工

source: Dock
jp: 港

source: Library of Dusk
jp: 黄昏の蔵書庫

source: Group Member
jp: グループメンバー

source: Shrine of the Black Maw
jp: ブラックモーの祠

source: Group Member
jp: グループメンバー

source: Daggerfall
jp: ダガーフォール

source: Lumbermill
jp: 製材所

source: Mournhold Sewer
jp: モーンホールド下水道

source: Keep
jp: 砦

source: Crestshade
jp: クレストシェイド

source: Elder Scroll (Defensive)
jp: 星霜の書(防御)

source: Stormhold
jp: ストームホールド

source: Tunnel
jp: トンネル

source: Daedric Portal
jp: デイドラのポータル

source: The Harborage
jp: 避難所

source: Mug
jp: マグ

source: Sentinel
jp: センチネル

source: Gate
jp: 門

source: The Harborage
jp: 避難所

source: Lever
jp: レバー

source: Ten-Maur-Wolk
jp: テンモール・ウォルク

source: Thoda's Residence
jp: ソダの住居

source: Basket
jp: かご

source: <This basket is filled with random objects that Linormo must have tossed inside, but no ring.>
jp: <このバスケットには、リノルモが入れたいろいろなものが入っているが、指輪はない>

source: Dresser
jp: ドレッサー

source: <The dresser is filled with old clothes.>
jp: <化粧台は古びた洋服でいっぱいだ>

source: Elphiron's Journal
jp: エルフィロンの日記

source: Prophet's Mindscape
jp: 預言者の心象風景

source: Desk
jp: 机

source: <The desk is filled with old papers and trinkets, but no sign of a wedding ring.>
jp: <机の上には古びた紙とちょっとしたアクセサリー類が散らばっているが、結婚指輪はなさそうだ>

source: Cabinet
jp: キャビネット

source: <The cabinet contains only dishes and silverware.>
jp: <棚には皿と銀食器が入っている>

source: Chest
jp: 宝箱

source: <Many valuable items lie inside, but no ring.>
jp: <貴重な品がたくさん入っているが、指輪はない>

source: Freed Souls
jp: 自由な魂

source: Castle Rilis Graveyard
jp: ライリス城の墓

source: The Eye's Chamber
jp: 瞳の間

source: Wayrest Sewers
jp: ウェイレスト下水道

source: House
jp: 家

source: Kyne's Purifying Potion
jp: カイネの浄化の薬

source: <You sense that this swirling vortex of energy is your only way back to Tamriel.>
jp: <このエネルギーの渦巻きが、唯一タムリエルに帰る道だと感じる>

source: Fire
jp: 火

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: The Obsidian Husk
jp: オブシディアン・ハスク

source: The Guardian's Orbit
jp: ガーディアン・オービット

source: Journal, Day 26
jp: 日記、26日目

source: Guard Tower
jp: 監視塔

source: Hickory
jp: ヒッコリー

source: Baryon's Bows and Staves
jp: バリオン弓杖店

source: Trolhetta Cave
jp: トロルヘッタ洞窟

source: Bad Man's Hallows
jp: バッドマンの聖地

source: Dwarven Ruin Explorer's Journal
jp: ドワーフ遺跡探検家の日記

source: Bogmother
jp: ボグマザー

source: Khorshad's Manor
jp: コーシャド邸

source: Ancient Treasure Chest
jp: 古代の秘宝の宝箱

source: The Golden Cleaver
jp: 金の包丁

source: Sacred Places
jp: 神聖な場所

source: Coldrock Diggings
jp: コールドロック鉱山

source: Welkynd Crystal
jp: ウェルキンドのクリスタル

source: Leki's Blade
jp: レキの刀剣

source: Portal to Eagle's Brook
jp: イーグルズ・ブルックへのポータル

source: Abandoned House
jp: 廃屋

source: Eye of the Ancients
jp: 古代の目

source: Ruins Graveyard
jp: 遺跡の墓地

source: Lion's Crown Outfitters
jp: ライオンズクラウン商店

source: Bloodthorn Boat
jp: ブラッドソーンのボート

source: Abandoned House
jp: 廃屋

source: House Fires
jp: 炎の家

source: Weeping Giant
jp: 嘆きの巨人

source: Coldrock Diggings
jp: コールドロック鉱山

source: Beech
jp: ブナノキ

source: Aizar's Helms and Hauberks
jp: アイザール鎧兜店

source: Trolhetta Sanctum
jp: トロルヘッタ聖域

source: Bad Man's Hallows
jp: バッドマンの聖地

source: Box of Shrouding Ashes
jp: 火消し灰の箱

source: Veil Graveyard
jp: ベールの墓

source: Abandoned Home
jp: 廃屋と化した家

source: Arcane Cargo
jp: アルケインの貨物

source: Abandoned Home
jp: 廃屋と化した家

source: Arcane Cargo
jp: アルケインの貨物

source: <This table is prepared for ritual magic, simply waiting for an incantation to begin the process.>
jp: <このテーブルは儀式魔法の準備がされており、呪文を待っている>

source: Ithisa's Journal
jp: イシサーの日記

source: Veil Graveyard
jp: ベールの墓

source: The Guardian's Skull
jp: ガーディアン・スカル

source: Light
jp: 発光

source: Lion's Crown Outfitters
jp: ライオンズクラウン商店

source: Arcane Cargo
jp: アルケインの貨物

source: Serelnim House
jp: セレルニムの家

source: Campfire
jp: キャンプファイア

source: The Guardian's Helm
jp: ガーディアン・ヘルム

source: Portal
jp: ポータル

source: Kerbol's House
jp: カーボルの家

source: Bugloss
jp: ムラサキ草

source: Genuine Auroch-Hide Bags
jp: オーロクス本革カバン店

source: Brea Knodel's House
jp: ブレア・クノーデルの家

source: Hightide Hollow
jp: ハイタイド洞穴

source: The Green Ladies' Abode
jp: グリーンレディの家

source: Abandoned House
jp: 廃屋

source: Aspect of Hircine
jp: ハーシーンの姿

source: Klathzgar
jp: クラツガール

source: Corruption
jp: 腐敗

source: Anchor's Point Inn
jp: 宿屋〈アンカーズポイント〉

source: Corruption
jp: 腐敗

source: Guest House
jp: ゲストハウス

source: Ground Fire
jp: 大地の炎

source: Volenfell
jp: ヴォレンフェル

source: Sarcophagus
jp: 石棺

source: Abandoned House
jp: 廃屋

source: Footlocker
jp: 小型ロッカー

source: <This crate contains spices from Elsweyr. Other than the strong smells, nothing seems amiss.>
jp: <この木箱には、エルスウェア産のスパイスが入っている。スパイスの強い香り以外、変わったところはなさそうだ>

source: Barrel
jp: 樽

source: <This barrel is filled with a light summer wine. It smells delicious.>
jp: <この樽は軽い夏のワインが入っている。いい香りがする>

source: Cargo Bale
jp: 包装された貨物

source: <This cargo bale holds silks and other richly embroidered fabrics from Sunhold.>
jp: <この積荷には、サンホールドからの絹と豪華な刺繍がほどこされた生地が入っている>

source: The Handfast Song List
jp: 婚約の儀の歌リスト

source: Royal Crypt
jp: 王家の墓地

source: Orders are Orders
jp: 命令は命令

source: <This crate is filled with various cheeses from deep in Grahtwood. It's hard to tell with Bosmer cheese, but you don't think anything here has been tainted.>
jp: <この木箱は、グラーウッドの奥地からの様々なチーズでいっぱいだ。ボズマーチーズがどれかは分からないが、ここにあるものが腐っているなんて思いもしないだろう>

source: Barrel
jp: 樽

source: <This barrel holds nothing but apples. They look, and smell, fresh.>
jp: <この樽に入っているのはリンゴだけだ。新鮮な匂いがする>

source: Cargo Bale
jp: 包装された貨物

source: <This cargo bale contains high-quality Cloudrest linens.>
jp: <この積荷の中身は高品質のクラウドレストのリネンだ>

source: Barrels
jp: 樽

source: <These barrels are filled with a deep red wine from Alinor.>
jp: <ここにある樽にはアリノール産の赤ワインが入っている>

source: Nirwaen's Diary
jp: ニルワウェンの日記

source: Nurin Farm
jp: ヌリン農場

source: Secret Tunnel
jp: 秘密のトンネル

source: Nilwen's Fire
jp: ニルウェンの炎

source: <There are hastily drawn symbols and writing on this page.>
jp: <このページには、慌てて描かれたシンボルと書きこみがある>

source: Frostheart Blossom
jp: フロストハートの花

source: Lion's Crown Outfitters
jp: ライオンズクラウン商店

source: Oak
jp: カシ

source: Narvyn's Arcane Emporium
jp: ナーヴィンのアルケイン市場

source: Brea Knodel's House
jp: ブレア・クノーデルの家

source: Grandeya's Palace
jp: グランデヤの宮殿

source: Proxy Zaht
jp: プロキシー・ザート

source: Redoran House
jp: レドランの家

source: Magical Network Pillar
jp: 魔法のネットワークの柱

source: Elden Hollow Lower Level
jp: エルデン洞穴の下層部

source: Home of Runid
jp: ルニドの家

source: Wine
jp: ワイン

source: Home of Kathil
jp: カシルの家

source: Brazier
jp: かがり火

source: Crypt of the Exiles
jp: 亡命者の墓地

source: Eagle Hunter: Against the Dominion
jp: 鷲の狩人: ドミニオンへの対抗

source: Troll's Toothpick
jp: トロールの爪楊枝

source: Aluvus' Final Notes
jp: アルヴスの最後のメモ

source: The Sublime Elixir
jp: すばらしい霊薬

source: Stinkhorn
jp: スッポンタケ

source: Gold Coast Wholesale Armor
jp: ゴールドコースト卸売防具店

source: Brea Knodel's House
jp: ブレア・クノーデルの家

source: Coral Heart Chamber
jp: コーラルハートの間

source: Northern Sphere
jp: 北のスフィア

source: Hlaalu House
jp: フラールの家

source: Warning: I Heard You!
jp: 警告: 聞いたぞ！

source: The Sublime Elixir
jp: すばらしい霊薬

source: Shrine to Mara
jp: マーラの祠

source: Sentinel Docks
jp: センチネル港

source: Tribunal Temple
jp: トリビュナル聖堂

source: Quartermaster's Report
jp: 補給係の報告

source: Watchtower
jp: 監視塔

source: Articles of the Sakkr-al-Behr
jp: サクル・アルバーの掟

source: Kulati Mines
jp: クラティ鉱山

source: Chamber of Passage
jp: 旅路の部屋

source: Knahaten Flu Confirmed
jp: ナハテン風邪の確認

source: Old Tower
jp: 古い塔

source: The Voyages of Il-Am-Hakim, Vol. 7
jp: イル・アムハキムの航海 第7巻

source: The magicka, it fades too quickly! I can't correct for the fluctuations in time. No! Wait … is someone there? Quickly! If you ever want to see the city again, come to me!
jp: マジカが、あっという間に消えてしまう！ 波動を集める時間がない。ああもう！\r \r 待って… 誰かいるの？ 急いで！ 街に戻りたいなら、一緒に来て！

source: Portal
jp: ポータル

source: The Sublime Elixir
jp: すばらしい霊薬

source: Chunks of Meat
jp: 肉の塊

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Chunks of Meat
jp: 肉の塊

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Maple
jp: カエデ

source: The Luminous Crystal
jp: 輝くクリスタル

source: Davin's Books
jp: ダヴィンの本屋

source: House Dres Crypts
jp: ドーレス家墓地

source: Broken Crate
jp: 壊れた箱

source: Tears of the Dishonored
jp: 不名誉の涙

source: Watchtower
jp: 監視塔

source: The Spinners of Y'ffre
jp: イフレの紡ぎ手

source: Satakalaam
jp: サタカラーム

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Why We Farm
jp: なぜ耕したか

source: At-Nimr Estate
jp: アトニムルの屋敷

source: At-Nimr Estate
jp: アトニムルの屋敷

source: The Bastard's Tomb
jp: バスタードの墳墓

source: Mobar Mine Graveyard
jp: モバール鉱山の墓地

source: Kozanset
jp: コザンセット

source: At-Nimr Estate
jp: アトニムルの屋敷

source: Oathbreakers' Rest
jp: オースブレイカーの眠り

source: Wormroot Depths Graveyard
jp: ワームルートの深部の墓

source: At-Nimr Estate
jp: アトニムルの屋敷

source: Merion's Diary
jp: メリオンの日記

source: Burroot Kwama Mine Graveyard
jp: バールート・クワマー鉱山の墓

source: Tava's Blessing
jp: ターヴァの祝福

source: Bonesnap Ruins
jp: ボーンスナップ遺跡

source: Fire
jp: 火

source: Vinedeath Cave Graveyard
jp: ヴァインデス洞窟の墓

source: Hollow Waste Dolmen
jp: ホロウ・ウェイストのドルメン

source: At-Nimr Estate
jp: アトニムルの屋敷

source: Kwama Mining for Fun and Profit
jp: クワマーの採掘の楽しみと利益

source: The chest is empty.
jp: この宝箱は空だ

source: Crate
jp: 木枠箱

source: This crate is empty.
jp: この木箱は空だ

source: Portal to the Demi-Plane of Jode
jp: ジョーデの半次元へのポータル

source: Dessicated Cave Graveyard
jp: 干からびた洞窟の墓

source: Sep's Spine
jp: セプの背骨

source: Dusklight Inn
jp: 宿屋〈ダスクライト〉

source: Wall Supports
jp: ウォールサポート

source: Ne Salas Graveyard
jp: ネ・サラスの墓

source: Leki's Blade
jp: レキの刀剣

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Great Tree Stables
jp: 偉大なる木の馬屋

source: Iliath Temple
jp: イリアス聖堂

source: Dead Wolf Inn
jp: 宿屋〈デッドウルフ〉

source: House Indoril Crypt
jp: インドリル家墓地

source: Table
jp: テーブル

source: There is nothing suspicious upon or beneath this table.
jp: このテーブルの上下には、怪しいものはない

source: Basket
jp: かご

source: There is nothing suspicious inside this basket.
jp: このバスケットの中には、怪しいものはない

source: Nightstand
jp: ナイトテーブル

source: There is nothing suspicious inside the nightstand.
jp: このナイトテーブルの中には、怪しいものはない

source: Papers
jp: 紙

source: These papers detail when and where guards patrol Nimalten.
jp: 書類には、ニマルテンの衛兵がいつどこを巡回したか、詳細が記されている

source: Trunk
jp: トランク

source: Other than clothes, this trunk is empty.
jp: このトランクには、服のほかに何も入っていない

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: There is nothing suspicious on this bookshelf.
jp: この本棚には、怪しいものはない

source: Stirk Graveyard
jp: スティルクの墓

source: Ogres Bluff
jp: オーガの崖

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: On this hill, the great Unnvald Ironhand met the necromancers of Fort Virak in battle. With the blade Bonebane in hand, the undead were left shattered and ruined. May this stand forever as a tribute to our fallen. And as warning to our enemies.
jp: この丘で、偉大なるアンワルド・アイアンハンドが戦いの最中にヴィラク砦の死霊術師に出会った。手にしたボーンベインにより、アンデッドは砕かれ破滅した\r \r 戦没者に対する賛辞として、また敵に対する忠告として、これを永久に展示する

source: Lighthouse Beacon Brazier
jp: 灯台の灯の火鉢

source: Bergama
jp: バーガマ

source: The Steeping Sun
jp: スティーピング・サン

source: Letter from Ragna
jp: ラグナからの手紙

source: Salas En
jp: サラス・エン

source: The Snakeskin Suds
jp: 蛇皮の泡

source: BEWARE: Undercity Ruffians
jp: 注意: 街の地下の悪漢について

source: Hey! Quit staring!
jp: おい！ じろじろ見るな！

source: The Snakeskin Suds
jp: 蛇皮の泡

source: Burnt Campfire
jp: 黒焦げのキャンプファイア

source: Morwha's Bounty
jp: モルワの恵み

source: The Snakeskin Suds
jp: 蛇皮の泡

source: The Benefits of Alliance
jp: 同盟の恩恵

source: Ancestor's Landing
jp: 先人の埠頭

source: Home of Aishah
jp: アイシャの家

source: Portal to Firsthold Castle
jp: ファーストホールド城へのポータル

source: Rain Catcher Fields
jp: レインキャッチャー原野

source: Home of Aishah
jp: アイシャの家

source: Freezing Rain
jp: 凍てつく雨

source: <The crowd awaits your opening words.>
jp: <人々が最初の言葉を待っている>

source: Vofknir's Potent Brew
jp: ヴォフニールの強い酒の醸造

source: Sentinel
jp: センチネル

source: At-Tura Summer House
jp: アトトゥーラの夏の別荘

source: Mine Foreman's Log
jp: 鉱山作業長の記録

source: The Battlegrounds Antechamber
jp: 戦場の控えの間

source: <Sitting beside this empty display case is a small plaque.> ""Icecleaver, the blade of Bron Darkhammer.""
jp: <この空の展示箱の隣に、飾り板がある>\r \r 「氷を切る者、ブロン・ダークハンマーの刀剣」

source: Aralas' Arcane Implements
jp: アララスのアルケイン道具店

source: Untamed Elixirs
jp: 荒くれ霊薬店

source: This region takes its name from its most famous feature, the Bangkorai Pass, which has served as High Rock's defense against the wild raiders of Hammerfell for countless generations. The uplands north of the pass and the desert to the south are both ruled from the port city of Evermore.
jp: この地域は最も有名な特徴であるバンコライ峠から名前を取っており、これは何世代もの間ハンマーフェルの乱暴な襲撃者に対するハイロックの守りの役割を果たしてきた。峠の北の高地と南の砂漠は共に港湾都市エバーモアが統治している。

source: Heimlyn Keep Reliquary
jp: ヘイムリン砦の聖骨箱

source: Dragon Skull
jp: ドラゴンの頭蓋骨

source: <A plaque sits beside this enormous dragon skull.> ""A trophy from the time of the Dragon War. Said to be from a beast by the name of Dukaanfinsot.""
jp: <この巨大なドラゴンの頭蓋骨の隣に、飾り板がある>\r \r 「竜戦争の時代の戦利品。デュカーンフィンソットという獣のものと伝えられる」

source: Broken Statue
jp: 壊れた神像

source: <A plaque lies at the foot of this statue.> ""Ysgramor's much-beloved son, Yngol. He was drawn into the depths aboard his ship, Harakk, during the crossing of the Atmoran Strait.""
jp: <この像の足元に、飾り板がある>\r \r 「イスグラモルの愛息、ユンゴル。自身の船ハラックでアトモーラ海峡を横断中、深海に溺れる」

source: Tapestry
jp: タペストリー

source: <A plaque hangs beneath the tapestry.> ""A depiction of the famed ship Jorrvaskr, as it crosses the Atmoran Strait.""
jp: <タペストリーの下に、飾り板がかかっている>\r \r 「名船ジョルバスクルが、アトモーラ海峡を渡る図」

source: Bear Skull
jp: 熊の頭蓋骨

source: <A plaque sits beside the skull> ""The skull of Arteg the Redfang, beast of legend. Slaughtered 15 stout warriors before it was brought down by Companions of Fallowstone Hall.""
jp: <頭蓋骨の隣に飾り板が置かれている>\r \r 「伝説の獣、赤い牙のアルテグの頭蓋骨。ファロウストーンの間の同胞団に仕留められる前に、15人もの頑丈な戦士を道連れにした」

source: Dwemer Dreams
jp: ドゥエマーの夢

source: Bleakrock Isle
jp: ブリークロック島

source: Steam Pipe
jp: 蒸気パイプ

source: <You place the illegal goods inside the chest.>
jp: <宝箱の中に、違法な品を入れる>

source: Kwama Egg Omelet
jp: クワマー卵のオムレツ

source: Crypt
jp: 墓地

source: Lever
jp: レバー

source: Abagarlas
jp: アバガーラス

source: Supply Chest
jp: 補給庫

source: <You search the chest but find only ordinary supplies.>
jp: <宝箱を調べたが、ありふれたものしか入っていない>

source: Cathedral Graveyard
jp: 大聖堂の墓

source: Portal to the Refuge of Dread
jp: ドレッドの隠れ家へのポータル

source: Cathedral Graveyard
jp: 大聖堂の墓

source: Chateau Manse
jp: 牧師館城

source: Wailing Prison Graveyard
jp: 嘆きの監獄の墓

source: South Candle
jp: 南のロウソク

source: Wailing Prison Graveyard
jp: 嘆きの監獄の墓

source: Observatory
jp: 天文台

source: Halfmoon Arms
jp: 半月武具店

source: Tildus Falon's House
jp: ティルダス・ファロンの家

source: Iliath Temple Mines
jp: イリアス聖堂鉱山

source: Box of Fire Salts
jp: 炎の塩鉱石のボックス

source: Wailing Prison Graveyard
jp: 嘆きの監獄の墓

source: Count Hosni's House
jp: ホスニ伯爵の家

source: Count Hosni's House
jp: ホスニ伯爵の家

source: Dead Entertainer
jp: 死んだエンターテナー

source: Count Hosni's House
jp: ホスニ伯爵の家

source: Keg
jp: 小樽

source: Wayrest Castle
jp: ウェイレスト城

source: Corruption Stone
jp: 汚濁の石

source: Count Hosni's House
jp: ホスニ伯爵の家

source: Wailing Prison Graveyard
jp: 嘆きの監獄の墓

source: Count Hosni's House
jp: ホスニ伯爵の家

source: Iron Box
jp: 鉄製ボックス

source: Wailing Prison Graveyard
jp: 嘆きの監獄の墓

source: Count Hosni's House
jp: ホスニ伯爵の家

source: Maormer Barrier
jp: マオマーの障壁

source: Eyevea Mages Guild
jp: アイベア魔術師ギルド

source: The Ritual
jp: 儀式

source: Graveyard
jp: 墓

source: Count Hosni's House
jp: ホスニ伯爵の家

source: The Warrior
jp: 戦士

source: There are no secret doors or hidden panels in this fireplace.
jp: この暖炉には、秘密の扉や隠されたパネルはない

source: Fireplace
jp: 暖炉

source: There are no hidden panels or secret doors in this fireplace.
jp: この暖炉には、隠されたパネルや秘密の扉はない

source: Ayleid Well
jp: アイレイドの井戸

source: Grandeya's Palace
jp: グランデヤの宮殿

source: House Hlaalu Estate
jp: フラール家屋敷

source: Sparkle
jp: 閃光

source: Redoran Blades
jp: レドランの刀剣

source: Haliyya's House
jp: ハリイヤの家

source: Inner Sea Armature
jp: 内海のアルマチュア

source: Clothier
jp: 仕立屋

source: Heavy Armor
jp: 重装鎧

source: Chalman Keep
jp: チャルマン砦

source: Wayshrine
jp: 旅の祠

source: Grahtwood
jp: グラーウッド

source: Crypt of Hearts I
jp: ハーツ墓地1

source: Dark Contract
jp: 闇の任務

source: <A child's drawing of Aera's house on Bleakrock Isle.>
jp: <子供の絵。ブリ―クロック島にあるアエラの家が描かれている>

source: Dark Contract
jp: 闇の任務

source: <A broken necklace made of tiny white stones.>
jp: <壊れたネックレス。小さな白い石で作られている>

source: Fire
jp: 火

source: Halls of Torment
jp: 拷問の館

source: Hallin's Stand
jp: ホーリンズ・スタンド

source: Count Hosni's House
jp: ホスニ伯爵の家

source: Corruption Stone
jp: 汚濁の石

source: Mayor's House
jp: 市長の家

source: The Apprentice
jp: 見習い

source: At-Tura Guest House
jp: アトトゥーラのゲストハウス

source: Letter to Dhalen
jp: ダーレンへの手紙

source: Shad Astula Wayshrine
jp: シャド・アツーラの旅の祠

source: Forelhost Peak
jp: フォーレルホスト・ピーク

source: Obsidian Scar
jp: オブシディアン岩場

source: Valdia's Skull
jp: ヴァルディアの頭蓋骨

source: Chironasium
jp: カイロネイジアム

source: Harridan's Lair
jp: ハリダンの巣

source: Orc's Finger Ruins
jp: オークズフィンガー遺跡

source: Vine
jp: 蔓

source: Old Tower
jp: 古い塔

source: Hadmal's Journal, Page 3
jp: ハッドマルの日記、3ページ

source: Naril Nagaia
jp: ナリル・ナガイア

source: Alchemy Station
jp: 錬金台

source: Jerine's Ironworks
jp: ジェラインの鉄工所

source: Root Cocoon
jp: ルーツの繭

source: Carac Dena
jp: カラック・ディーナ

source: The Strong Shield
jp: 強き盾

source: Shornhelm Chapel
jp: ショーンヘルム礼拝堂

source: Last Rest
jp: ラストレスト

source: Stretcher
jp: ストレッチャー

source: At-Tura Guest House
jp: アトトゥーラのゲストハウス

source: Maormer Sailboat
jp: マオマーの帆船

source: Sabir's General Goods
jp: サビール一般雑貨店

source: Fire
jp: 火

source: Norvulk Ruins
jp: ノルヴルク遺跡

source: Banner
jp: 旗

source: Ra Gada Supplies
jp: ラ・ガーダの物資

source: Deadlands Graveyard
jp: デッドランドの墓

source: Bienena's Home
jp: ビエニーナの家

source: The Stormcrag Family Crypt
jp: ストームクラグ家の墓地

source: Constabulary
jp: 警察

source: Lower Chamber Gas Plume
jp: 下層の間のガス状物質

source: Whale Runestone
jp: 鯨のルーンストーン

source: Arrow
jp: 矢

source: St. Llothis' Garments
jp: 聖ロシス衣料品店

source: City Center
jp: シティセンター

source: Hozzin's Folly
jp: ホジンズ・フォリー

source: Burlap Sack
jp: 黄麻布の袋

source: The Run Inn
jp: 走り宿

source: Treasure Hunter's Journal
jp: トレジャーハンターの日記

source: Mayor Gette's House
jp: ゲッテ市長の家

source: Grida's Note
jp: グリダのメモ

source: Kardyn's Home
jp: カルディンの家

source: Fire
jp: 火

source: Edrald Servant's Quarters
jp: エドラルド使用人区域

source: Ayleid Sarcophagus
jp: アイレイドの石棺

source: Edrald Manor
jp: エドラルド邸

source: Windhelm Shipping Manifest
jp: ウィンドヘルム積荷目録

source: Old Tower
jp: 古い塔

source: Castle Brindle Farm
jp: ブリンドル城の農場

source: City Center Bank of Mournhold
jp: モーンホールド都市中央銀行

source: Orkey's Hollow
jp: オーキーの洞穴

source: Portal
jp: ポータル

source: Jode's Light
jp: ジョーデの光

source: Stones that Sparkle
jp: きらめく石

source: Flavor Circle
jp: フレイバーサークル

source: Greetings, mortal.
jp: 定命の者よ

source: Steam Pipe
jp: 蒸気パイプ

source: Fardir's Folly
jp: ファーディルズ・フォリー

source: Onsi's Breath
jp: オンシズブレス

source: Watchtower
jp: 監視塔

source: Claw's Strike
jp: クローズストライク

source: Hall of Heroes
jp: 勇気の間

source: Stogrin House
jp: ストグリンの家

source: Weeping Wind Cave
jp: 嘆きの風の洞窟

source: Volenfell
jp: ヴォレンフェル

source: House Redoran Living Quarters
jp: レドラン家生活区域

source: Faolchu Fight - Fire Erupting
jp: ファオルチュの戦い - 炎の噴火

source: Thibaut's Cairn
jp: ティボーの石塚

source: Hallin's Stand
jp: ホーリンズ・スタンド

source: Stogrin House
jp: ストグリンの家

source: Kuna's Delve
jp: クーナの洞窟

source: Nilata Ruins
jp: ニラタ遺跡

source: Stogrin House
jp: ストグリンの家

source: Shrine of Mauloch
jp: モーロッチの祠

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Giant Bonfire
jp: 巨大な焚き火

source: Who's there?
jp: 誰かいるの？

source: Arena of Thjizzrini'Na
jp: スジッズリニ・ナのアリーナ

source: Great Hall Infirmary
jp: 大広間の診療所

source: Dyta's Head
jp: ディータの頭

source: Arena of Thjizzrini'Na
jp: スジッズリニ・ナのアリーナ

source: Gane House
jp: ゲインの家

source: Arrow
jp: 矢

source: Fort Rayles Mine Flag
jp: レイレス砦の鉱山の旗

source: Renim's Luxurious Leathers
jp: レニムの贅沢革製品店

source: Castle Brindle Lumbermill
jp: ブリンドル城の製材所

source: City Center
jp: シティセンター

source: Fort Arand Dungeons
jp: アランド砦のダンジョン

source: Barrier Generic Magic
jp: 一般魔法の障壁

source: Arena of Thjizzrini'Na
jp: スジッズリニ・ナのアリーナ

source: Michel Helomaine's Home
jp: ミシェル・ヘロメーンの家

source: Door
jp: 扉

source: Crestshade Inn
jp: 宿屋〈クレストシェイド〉

source: Offering Bowl
jp: 捧げ物の器

source: Ren-dro Caverns
jp: レンドロの洞窟

source: City - Steam, Sm
jp: 街 - 蒸気, Sm

source: Den of Lorkhaj
jp: ローカジュの隠れ家

source: Wayrest Sewers
jp: ウェイレスト下水道

source: Henge Stone
jp: ヘンジストーン

source: Moonmont
jp: ムーンモント

source: Thoda's Home
jp: ソダの家

source: Watch Log, Volume 245
jp: 監視記録245

source: Abandoned House
jp: 廃屋

source: Abandoned Farmhouse
jp: 廃農園家屋

source: Drawbridge
jp: はね橋

source: <This totem bears the distinctive markings of Hagraven worship.>
jp: <このトーテムには、ハグレイヴン信仰の特徴的な印がついている>

source: Corpse Cart
jp: 死体の荷車

source: <This cart is piled high with the bodies of dead miners. All the corpses are missing their eyes.>
jp: <この荷車には、死んだ鉱山労働者の死体が積み上げられており、どの死体からも目がなくなっている>

source: Gate
jp: 門

source: Gate
jp: 門

source: Do'Krin Temple
jp: ド・クリン聖堂

source: The Story's End
jp: 物語の終焉

source: Fort Rayles Lumbermill Flag
jp: レイレス砦の製材所の旗

source: Artisans Craftworks
jp: 職人の工房

source: Castle Brindle Mine
jp: ブリンドル城の鉱山

source: City Center
jp: シティセンター

source: Shornhelm
jp: ショーンヘルム

source: Instance Controller
jp: インスタンス・コントローラー

source: Plane of Jode
jp: ジョーデの次元

source: Abandoned Farmhouse
jp: 廃農園家屋

source: Valeric's Journal
jp: ヴァレリックの日記

source: Stonefalls Gate Rally Point
jp: ストンフォールの門の再集結地

source: Garrison Tower
jp: 駐屯地の塔

source: Thorulf's Door
jp: ソルラフの扉

source: Treated Wood
jp: 加工木材

source: Raolin Munier's House
jp: ラオリン・ムニアの家

source: Note in Bag of Vvardenfell Silk
jp: ヴァーデンフェルシルクのバックに入ったメモ

source: <You see a note within the bag.>
jp: <バッグの中にメモが入っている>

source: Ysgramor
jp: イスグラモル

source: <The hands of this statue are clenched, as if they once held something. A plaque sits at the feet of this statue.> ""Ysgramor, the greatest of us all. He bears Wuuthrad, mighty axe of legend.""
jp: <この像の手は、何かを掴んでいるかのように固く閉じている。足元には、飾り板がある>\r \r 「イスグラモル、最も偉大なる者。伝説の斧ウースラドを手に」

source: Yngol
jp: ユンゴル

source: <A plaque sits at the feet of this statue.> ""Yngol, eldest son of Ysgramor, the greatest of us all. Captain of the Harakk and hero of the Five Hundred. Lost in the great Storm of Separation during the return to Skyrim.""
jp: <この像の足元に、飾り板がある>\r \r 「ユンゴル。イスグラモルの長男、最も偉大なる者。ハラックの船長、500の同胞団の英雄。スカイリムへ帰路の途中、別れの嵐で行方不明に」

source: Small Island
jp: 小さな島

source: <A plaque sits at the feet of this statue.> ""Ylgar, youngest son of Ysgramor, the greatest of us all. Captain of the Duramzu and hero of the Five Hundred.""
jp: <この像の足元に、飾り板がある>\r \r 「ユルガー。イスグラモルの末息子、最も偉大なる者。デュラムズの船長、500の同胞団の英雄」

source: The Quiet Room
jp: 静かな部屋

source: Garrison Tower
jp: 駐屯地の塔

source: Argonian Relic
jp: アルゴニアンの遺物

source: <As you examine the statue, you find a small key beneath it.>
jp: <像を調べると、その下に小さな鍵が見つかった>

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Martyr's Crossing
jp: 殉教者の十字路

source: Spindleclutch
jp: スピンドルクラッチ

source: Gate
jp: 門

source: Hlaalu Alchemical Goods
jp: フラール錬金術用品店

source: Root
jp: 根

source: Jeran House
jp: ジェランの家

source: Crate
jp: 木枠箱

source: Crestshade Mine
jp: クレストシェイド鉱山

source: Welkynd Stone
jp: ウェルキンド石

source: Manteau Manor
jp: マントー邸

source: Ossuary Wayshrine
jp: 納骨堂の旅の祠

source: Fort Rayles Farm Flag
jp: レイレス砦の農場の旗

source: City Center Bank of Mournhold
jp: モーンホールド都市中央銀行

source: Castle Roebeck Farm
jp: ローベック城の農場

source: City Center
jp: シティセンター

source: Evermore
jp: エバーモア

source: Skull
jp: 頭蓋骨

source: Symbols are painted in blood across the skull.
jp: 頭蓋骨に血でシンボルマークが描かれている

source: Dark Contract
jp: 闇の任務

source: ""The spirits are the key to unlocking Sinmur's power. We must have Nimalten as a base for the search. If Fjora will not join, end her.""
jp: 「シンムールの力を解放するための鍵は、霊魂だ。霊魂を探すには、ニマルテンを拠点とする必要がある。フィヨラが加わらないなら、殺してしまえ」

source: Welkynd Stone
jp: ウェルキンド石

source: Hastien House
jp: ハスティアンの家

source: Garil's Journal
jp: ガリルの日記

source: Arbogasque's Home
jp: アルボガスケの家

source: Mage Barrier
jp: 魔術師の障壁

source: <The ornate door is locked shut, but shows signs of recent use.>
jp: <装飾が施された扉の鍵が閉まっているが、最近使われた形跡がある>

source: Alchemy Report
jp: 錬金術に関する報告書
